Worüber möchtest du sprechen, Klara?
Wo möchtest du anfangen?
Ich weiß es nicht.
Okay. Wenn du nicht anfängst
, fange ich an.
Mal sehen. Wann haben
Sie das letzte Mal das Haus verlassen? Können Sie sich erinnern?
Nun ja...
12. August.
Heute sind es 76 Tage zu Hause.
Gibt es denn gar nichts, was du vermisst?
Ich vermisse das Reisen wirklich sehr.
Als ich das letzte Mal dort war,
bin ich mit meiner Familie an den Strand gefahren.
Ich habe tatsächlich viel gelacht.
Oder mit meiner Mutter.
An dem Tag, als es stark schneite.
Bevor sie starb.
Aber...
Aber?
Aber was?
Ich vermisse nicht, wie schlecht ich mich
im letzten Monat meiner Schulzeit gefühlt habe.
Wie sie mich ansahen,
die Menschen, die ich für meine Freunde gehalten hatte.
Oder die Stunden in den Krankenhäusern,
das Warten,
Die schlechte Nachricht.
Ich weiß, dass ich viel verpasse,
wenn ich zu Hause bleibe.
Aber ich fühle mich hier auch
vor vielen anderen Dingen geschützt.
Richtig.
Ich verstehe.
Sich sicher zu fühlen ist sehr wichtig.
So empfinde ich es auch in meiner Familie.
Wie war die Therapie? Hast du ihm erzählt,
wie es mit den neuen Medikamenten läuft?
- K2.
- Was?
Als Psychiaterin gebe ich dir eine 7,
aber als nervige Schwester eine 10.
Okay, was soll's.
Hey, wäre es nicht Zeit
für dein Date mit deinem Schatz?
Lass sie in Ruhe. Ärgere sie nicht.
– Mit deinem Schatz?
Auch wenn meine Schwester und ihr Freund
etwas neugierig sind.
- Bist du nervös?
- Hör auf damit!
Sag ihr solche Sachen nicht.
Ich hasse euch beide, okay?
Da ist also etwas
, das dich ein bisschen begeistert.
Es gibt eins.
Nun ja, jemand, den ich jeden Abend höre.
Er hat eine Art Radiosendung.
Hallo zusammen.
Vielen Dank fürs Zuhören
und dass Sie heute Abend hier bei mir sind.
Dies ist Folge meiner Stimme,
Und ich bin Kang, Ihr Begleiter
und Freund für die nächste Stunde.
Das heutige Thema ist etwas, wonach ihr
mich alle schon oft gefragt habt: Liebe.
Warst du schon einmal verliebt?
Haben sie dir das Herz gebrochen?
Wenn ja, keine Sorge.
Die Zeit heilt alle Wunden, und du wirst jemanden treffen
, der dich sehr glücklich machen wird.
Wie ich immer sage...
„Wir müssen aus den Fehlern lernen
und ein neues Kapitel aufschlagen…“
...um weiterzukommen.
Ich denke oft darüber nach, ihm zu schreiben, aber...
Ich weiß es nicht.
Ich bin mir sicher, er bekommt unzählige Nachrichten
und wird meine nicht einmal lesen.
Das weißt du nicht.
Er könnte Ihnen antworten.
Glaubst du das?
Natürlich.
Alicia fragt: „Bist du Koreaner/in?“
Ja, ich bin in Seoul geboren,
Ich lebe aber
seit fünf Jahren in Spanien.
„Wann zeigst du dich endlich?“
Du weißt ja bereits, dass mir das peinlich ist.
Eines Tages werde ich es wagen,
meine Identität preiszugeben.
Heute habe ich euch
nach euren schönsten Momenten gefragt,
Und ich erhielt eine Nachricht
, die mich sehr berührt hat.
Es ist ein Foto eines Gemäldes,
einer verschneiten Landschaft.
Ich kenne diesen Ort, weil ich
mit einer mir sehr wichtigen Person dort war.
Danke, K. Ich hoffe, du kannst
diesen Ort weiterhin genießen.
selbst wenn Sie es vermissen,
diese wichtige Person an Ihrer Seite zu haben.
Ja.
Ich weiß nicht,
ob ich dorthin zurückkehren kann.
Deshalb sind wir doch hier, nicht wahr?
Um jeden Tag kleine Schritte zu unternehmen,
und der erste...
ist es zu versuchen... Du sagst es.
Hinausgehen in die Welt.
FOLGE MEINER STIMME
1. GEH RAUS IN DIE WELT
Hallo
Wie geht es dir?
Wer ist das?
Bruder
Kang? Aus „Follow My Voice“?
Natürlich, hahaha
Wie viele Kangs kennst du?
Entschuldige die Störung,
ich finde das Bild, das du mir geschickt hast, wunderschön.
Mir ist aufgefallen, dass es mit einem K signiert ist
. Hast du es gemalt?
Ja
Das ist ja cool!
Aber... Moment mal! Woher weiß ich, dass du es bist?
Na los, stell mich auf die Probe.
Okay. Ähm...
In der heutigen Sendung
müssen Sie ein Codewort sagen.
Du musst "Käse" sagen.
Ich vermisse Essen.
Nun ja, meine Freunde und Familie mehr.
Ich hoffe, dass ich eines Tages zurückkehren
und wieder dort leben kann.
So, das war's für heute.
Doch bevor „Follow My Voice“ zu Ende geht,
möchte ich etwas über mich selbst erzählen.
Ich liebe Käse total.
Wir sehen uns morgen.
Ich möchte euch zum Abschluss
noch ein ganz besonderes Lied mitgeben.
für einen ganz besonderen Menschen.
Wer auch immer du bist,
ich kann es kaum erwarten, dein Rätsel zu lösen, K.
Bruder.
Glaubst du mir jetzt
, oder muss ich noch etwas tun?
Nun ja, im Moment schon.
Aber...
Wir werden sehen,
ob ich noch etwas von Ihnen benötige.
- Komm schon, Schatz. Wir schaffen es nicht.
- Ich komme ja.
- Gehst du schon?
- Ja.
Nun, wenn deine Schwester sich beeilt,
Denn dieser Hotdog
wird am Ende eingefroren sein.
Sehr süß. Du bist so gutaussehend.
Na los, auf geht's!
Wann kommst du zurück?
Nun ja, äh, 1:30 Uhr.
- Früh, oder?
- 2:00 Uhr?
- 1:30. Ja.
- 1:30.
Du kannst auch als Senf mitkommen.
Wir drei können zusammen gehen.
Zu einer Halloween-Party
voller Dreißigjähriger?
Äh... Wie wäre es mit... nein?
Wow.
Okay, dann.
Ich frage
nur für den Fall, dass du nicht allein sein möchtest.
Nein, mir geht es gut.
- Bist du sicher?
- Ja.
- Okay, alles gut.
- Okay.
- Hör mal, das ist dein Verlust, okay?
- Das ist mein Verlust.
- Sicher?
- Lass sie in Ruhe. Mit Dreißigjährigen...
Rufen Sie uns an, wenn Sie etwas benötigen.
- Rufen Sie uns an, wir sind gleich da.
- Na klar, kommen Sie schon.
- Tschüss.
- Tschüss, K.
Ich liebe dich.
– Tschüss. Viel Spaß.
- Komm schon.
- Ich komme nicht weiter, wenn du dich nicht bewegst.
- Okay, ich gehe.
- Okay.
ICH WERDE NICHT BESSER WERDEN
Ich werde das Haus nie wieder verlassen.
ICH BIN ALLEIN
Ich kann nicht atmen,
es ist eine Panikattacke!
- Hallo?
ICH WERDE STERBEN,
WAS HABE ICH GETAN?
ES IST KANG,
ER WIRD WISSEN, DASS ICH KRANK BIN
-Ruhig, ruhig.
- Entschuldigung, ich wollte meine Schwester anrufen.
Was ist los? Geht es dir gut?
Nein. Ich kann nicht atmen.
Wo bist du?
Ruhe...
Ich kann nicht atmen,
mir geht es nicht gut.
KANG, BITTE HILF MIR
Ich bin hier. Bei dir.
Okay, wir werden uns
etwas anderes überlegen.
Wir werden uns etwas Schönes ausdenken.
Ich glaube, nächste Woche wird es schneien.
Hast du schon einmal beobachtet, wie der Schnee fällt?
Es ist, als würde es tanzen.
Jedes Mal, wenn eine Schneeflocke fällt, atme tief durch.
Fühlst du dich besser?
Tut mir leid, ich muss auflegen.
K.
Möchtest du etwas essen?
NEIN.
Ich will einfach nur schlafen.
Du liegst schon seit Tagen im Bett, K.
Möchtest du...
Wollt ihr, dass wir Kangs Show einschalten?
Sie beginnt bald.
- Nein,
nein.
K. Hör zu.
Auch wenn das passiert ist, ich schwöre dir,
ich schwöre dir, dass alles gut wird.
Alles wird gut.
Ich verspreche es.
- Bist du sicher?
- Schaust du oder nicht?
Sieh mal, wie weit deine Schwester gekommen ist.
Mir geht es gut!
Eins! Zwei!
- Drei!
- Ja!
Mama!
Wir müssen jetzt handeln.
Wir wissen nicht, wo wir morgen sein werden.
Außerdem, wer weiß,
wann es wieder so schneien wird.
Wow!
Ich fand es toll!
- Schon wieder?
- Schon wieder!
Es ist furchtbar. Furchtbar. Es ist meine Schuld.
- Es ist meine Schuld.
- Es war nicht deine Schuld.
- Ja. Ich hätte sie nicht allein lassen sollen.
- Das hätte jederzeit passieren können.
- Nein, es ist meine Schuld.
- Das hat nichts mit dir zu tun.
- Schon gut.
- Ich hätte sie nicht allein lassen sollen.
Es ist meine Schuld, Andy, es ist meine Schuld.
K2.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich möchte es versuchen.
Ich möchte versuchen, wieder zur Schule zu gehen.
Ich möchte versuchen, wieder ein Leben zu führen...
wie früher.
Wirklich?
Los geht's, K. Du schaffst das.
Ja.
Sie begleiteten mich einige Blocks lang und...
Dann ging ich den Rest des Weges allein.
Das ist toll, nicht wahr?
Ich bin hocherfreut. Das sind hervorragende Neuigkeiten.
Ich habe eine Karte in meinem Zimmer.
Und ich möchte
jeden Ort, den ich besuche, ausmalen.
Mir gefällt es.
Im Nu
wirst du dich außerhalb dieser Karte bewegen. Du wirst sehen.
Das war's. Da ist es.
Sehr gut! Du hast es geschafft. Sehr gut!
Ich wusste, dass du es schaffen kannst.
Na? Nervös wegen morgen?
Ein bisschen. Ja.
- Sehr viel.
- Das ist normal.
Wir alle werden nervös,
wenn wir an einen neuen Ort kommen.
Ja... Ja.
Klar.
Es liegt einfach daran, dass ich
diese schlechten Tage hatte, verstehst du?
Ich befürchte, dass es wieder passieren wird.
Ganz egal was passiert... Du weißt, wo ich bin.
- Okay?
- Ja. Mach weiter.
Was ist, wenn ich es morgen nicht schaffe
, zum Unterricht zu gehen?
Wenn es morgen nicht klappt,
haben Sie übermorgen die Möglichkeit, hinzugehen.
Und wenn nicht an diesem Tag, dann am nächsten.
Und wenn auch dann nicht, dann am übernächsten.
Und so gestaltest du
dein tägliches Leben Stück für Stück.
2. Gestalte deinen Alltag
Kapuzenpullover.
Hoodie, neues Mädchen, ich meine dich.
Wirst du dich nicht vorstellen?
Ich nenne dich lieber "Hoodie".
Und du bist auch stumm.
Ich bin Klara, mit K.
K-Hoodie mit K.
Ich bin Diego. Schön, dich kennenzulernen.
Okay.
Ein wirklich fesselndes Gespräch, nicht wahr?
Bitte kaufen Sie ein paar
Lose für die Tombola der Fußballmannschaft.
- Wir brauchen neue Uniformen.
- Mann, beeil dich!
Wenn wir so weitermachen,
spielen wir am Ende nackt.
Los, lauf!
Bruder.
Hey.
Wer war das aus dem Lautsprecher?
Der nervige Kang, ja.
Guten Morgen, Leute. Schlagt eure Bücher
bei Abschnitt 3 auf, wo wir gestern aufgehört haben.
- Wo ist er?
- Wie läuft die Prüfung?
Sobald ich nach Hause komme, muss ich lernen.
Gib mir deine Notizen. Na los, bitte.
Wie meinst du das?
- Ich muss lernen.
- Und was ist mit heute Abend?
Heute Abend... möchte ich lernen.
- Ich bin etwas verwirrt.
- Ja? Warum?
Das Mädchen, mit dem ich gesprochen habe,
hat mir seit Tagen nicht mehr geschrieben.
- Okay, wie viele Tage?
- Sechs.
Alter, nur sechs Tage.
Das ist doch keine große Sache.
Genau genommen... neun.
Was, was, was? Habe ich das richtig gehört?
Neun Tage? Vergiss sie. Die Botschaft
ist unmissverständlich: kein Interesse.
Diego, halt endlich die Klappe.
Du bist so ein Miesepeter.
Okay, aber ich sage das nur
, damit der arme Junge sich ein bisschen beruhigen kann.
Danke, Diego, aber dich hat ja niemand gefragt. Also...
Gern geschehen, Kang.
Offen!
Hallo Min Seo!
Bruder!
Komm schon, lass dich nicht ablenken.
Das hast du falsch verstanden.
Papa, wir haben einen Fehler gemacht!
Lassen Sie mich sehen.
Also...
Dein Bruder sollte dir besser helfen.
Ja, das sollte ich besser.
Das ist ja auch nicht dein Ding.
Wann hört ihr endlich auf zu streiten?
Wir haben nicht gestritten.
Es ist immer dasselbe.
Mach dir darüber keine Gedanken.
Lass uns weiterzeichnen...
Hallo zusammen!
Dies ist Folge meiner Stimme,
Und ich bin Kang, Ihr Begleiter
und Freund für die nächste Stunde.
Leute, ich war
die letzten Tage ziemlich traurig.
Ich werde jetzt also ein Lied spielen
, das mich immer meine Probleme vergessen lässt.
und weckt in mir den Drang, wieder auszugehen.
Ich hoffe, Sie tun dasselbe.
- Hallo.
- Hallo, Yana.
Du tanzt nicht?
Na los, sei doch nicht so langweilig.
Ist alles in Ordnung?
Alles ist... besser.
Lust auf die Tanzfläche?
Äh... Sicher, sicher.
Kang, es tut mir leid, dass ich verschwunden war.
Nun ja, ich hatte einfach
ein paar seltsame Tage.
Aber trotzdem... ich wollte mich bedanken.
Deine Stimme zu hören hilft mir sehr.
Ist das "K" für Kandy?
- für Katerina, für Kasilda?
- Nicht bewegen.
Für... Clara
Ihr seid so nervig.
Wie kann ich dein Porträt malen,
wenn du der Junge ohne Gesicht bist?
Ich benutze es, damit mich niemand erkennt,
wenn ich in einer Bar in der Innenstadt singe.
Das ist Betrug.
Es zählt nicht, wenn ich dein Gesicht nicht sehen kann.
Lach nicht, okay? Jetzt kennst du mein Geheimnis.
Keine Sorge, ich werde es niemandem erzählen...
Stamm.
NEUER
TALENTWETTBEWERB
Du wirst mich für etwas intensiv halten,
Aber du hast mich inspiriert,
und ich schreibe gerade einen neuen Song.
Ich weiß nicht, ob es gut ist,
aber egal.
Es gibt einen Wettbewerb,
und ich möchte teilnehmen.
Mal sehen, ob ich etwas Cooles machen kann.
Nur zu, Kang.
Vielleicht gehe ich etwas zu schnell vor.
Ich würde dich sehr gerne kennenlernen und dachte
, wir könnten uns diese Woche treffen.
Jederzeit, wenn Sie möchten.
Natürlich würde ich das sehr gerne tun, aber diese Woche habe ich...
Ich weiß nicht, ob ich das kann. Denn ich bin verreist.
Hey, es sieht so aus, als ob das neue Mädchen
in Kang verknallt ist.
Stimmt's? Du magst Kang?
Typisch. Er passt zu dir.
Nein, ich mag ihn nicht, nein, nein, nein.
Komm schon, Mädchen, du kannst es uns erzählen.
Wir sind doch wie deine besten Freundinnen, weißt du?
- Habe ich Recht oder nicht, Ellie?
- Wenn du das sagst.
Ich bin Perla, und du bist?
Klar.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ruhig, Leute, ruhig, bitte, lasst uns gehen.
Achten Sie auf die Glasscherben.
Los geht's. Komm schon, hier entlang.
Los geht's, schnell.
Kommt schon, raus, schnell.
Was geht, Hoodie?
- Was gibt's bei dir, Diego?
- Nichts, Perla.
Ich werde hier nicht bleiben.
Ich gehe mal um die Schule herum.
Willst du mitkommen?
Was sagst du dazu, Ellie?
- Ich...
- Nein, ich bleibe besser hier.
Wir bleiben hier.
Okay, dann. Falls ihr eure Meinung ändert,
wisst ihr ja, was zu tun ist.
Ruf meinen Namen, okay?
Was ist denn mit dem Typen los?
- Triffst du Klara oder nicht?
- Sie sagte mir, sie sei verreist.
- Und du?
- Ich?
- Hör zu
– du hast alles gegeben.
Ich muss ein bisschen angeben.
Nein, nein, nein. Sag nicht meinen Namen.
Was machst du da? Hör auf!
- Was stimmt nicht mit dir?
- Mit mir stimmt nichts. Gar nichts.
- Warum setzt du dich nicht neben Yana?
- Ach was.
Warum nicht?
Weil.
Du bist ein Idiot.
Wäre es nicht schön, wenn ihr beide
draußen im Schnee wärt?
Teilen Sie Ihre Körperwärme?
Bruder?
Wie war dein Tag?
Alter?
Hast du das gehört?
Was hören Sie?
Ich habe gerade eine SMS geschickt
und es hat direkt dort geklingelt.
- An wen, Yana? Nein, Yana ist da drüben.
- Nicht an Yana, an Klara.
Hör auf damit!
Klara schert sich einen Dreck um dich!
Schau mal, schau mal.
Das stimmt.
Ruf sie an. Ruf an.
Jemand ruft dich an.
NEIN.
Klara, was ist los?
Nichts.
Klar?
Die ist echt komisch, Mann.
Ich mag sie.
Ich kann es nicht fassen, dass ich dich gefunden habe.
Klar?
Kann ich Ihnen helfen?
Geh weg.
Das Warten macht mir nichts aus, okay?
Kang, lass mich einfach in Ruhe! Verschwinde!
Bitte.
Okay.
Wie war dein Tag?
Ich sitze wegen des Schnees fest.
Wo können wir uns unter vier Augen treffen?
- Hallo, Kang.
- Hallo, Klara.
Ein Schokoladenmilchshake.
Süßigkeiten.
Ein Brötchen.
Das hier, die Schokolade.
Ich hatte mir dich anders vorgestellt.
Wie?
Nicht mit diesem verängstigten Gesicht,
meinst du? Denn...
Nein, so.
Dein Lächeln...
Es ist wirklich hübsch.
Ich hatte dir auch ein anderes Bild vorgestellt.
Ja, wie?
Nun ja, nicht ganz...
gesund.
Und dieser Junge, von dem du mir erzählt hast?
Kang ist sein Name, richtig?
Wie geht's?
Nun, ich weiß es nicht.
Was?
Ich weiß es nicht. Sag du es mir.
Nun ja, er sagte mir, er wolle,
dass wir uns sehen.
Und ich möchte ihn kennenlernen,
aber... ich weiß nicht.
Ich möchte es, aber ich habe auch Angst.
Aber dann denke ich darüber nach,
und all das, was mir Angst gemacht hat,
Nachdem ich es getan hatte, hatte ich weniger Angst.
Denk nur mal daran, Klara, wie oft
du schon mutig warst.
Es ist immer alles gut gegangen.
– Ja, aber es geht nicht nur darum, ihn zu sehen.
Ich möchte ehrlich zu ihm sein.
Ich weiß nicht, ob er, wenn er bestimmte Dinge über mich herausfindet ,
Er wird ausflippen oder sich distanzieren oder...
Gefällt es dir?
Ja.
Sehen.
Das hier habe ich gemacht.
- Dieser hier?
- Nein, der linke.
- Der da?
- Der da.
Es ist das hässlichste, nicht wahr?
Technisch,
Ich habe dir ein Lied geschrieben.
Also kannst du jetzt mein Porträt malen.
Okay.
Nun ja... Wie würdest du posieren? Mal sehen.
So etwas?
Ja.
Du wirst lange Zeit so bleiben müssen .
- So in etwa?
- Ja.
So fühle ich mich wohl.
Äh, okay, super.
Mal sehen.
NEIN...
Ich habe schon lange nicht mehr gemalt, Kang.
Ich kann nicht. Es tut mir leid.
Keine Sorge, das ist keine große Sache.
Und ich habe dir auch vorher nicht
die Wahrheit gesagt.
Das habe ich die ganze Zeit nicht getan.
Ich konnte nicht zum Unterricht gehen,
weil... ich zu Hause war.
Denn die letzten Monate
waren wirklich sehr schwer für mich.
Ich war...
Ich war krank, aber jetzt geht es mir besser, ja.
Das freut mich.
Komm mit mir, schnell.
Ich weiß nicht. Ich glaube, ich möchte es versuchen,
und wenn es gut läuft, umso besser.
Und wenn nicht, nun ja, dann weiß ich
es und höre auf, mir Sorgen zu machen, verstehst du?
Klara, keine Sorge.
Es gibt keine Eile. Nur keine Eile.
Aber genau daran erkennt man es.
Indem du dich in der Nähe von Menschen aufhältst
und schaust, ob du dich in ihrer Gegenwart wohlfühlst.
und sie fühlen sich bei dir wohl.
Ich nehme an.
Die machen süchtig, nicht wahr?
Ja, ein bisschen.
3. WAGEN SIE ES, ZU FÜHLEN
Kapuzenpullover!
Was hat er gesagt?
Nichts, das ist für mich.
Was machst du da, Diego?
Kang , du bringst ein bisschen Aufregung
in mein Leben.
Du solltest es ausprobieren. Schau mal.
- Er hat sich umgebracht.
- Geht es dir gut?
Beeindruckend.
Dass er noch lebt.
Was?
Was macht ihr alle hier?
Das war's, Nachsitzen für alle.
Kang, deine Eltern sind hier.
Ich gehe mit, damit ich sehe,
wie sie dich anbrüllen.
Erick, das ist Klara.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Na los, auf geht's!
Man sieht sich, Klara.
Man sieht sich, Kang.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Tschüss, Diego.
So, jetzt sind nur noch du und ich übrig.
Ja.
Das Schicksal will, dass wir
Freunde werden, nicht wahr, Hoodie?
Warum nennst du mich Hoodie?
Ich mag es, originell zu sein.
Wow. So originell.
Jawohl.
- Weißt du was?
- Was?
Nun ja... ich kenne Ihren Namen
schon eine Weile.
Wie?
Ich habe dich einmal im Krankenhaus gesehen.
Auf der Chemotherapie-Station,
als ich meinen Vater abholte.
Ja, ich bin Dar??os Sohn.
Die übrigens
nie aufgehört haben, über dich zu reden.
Du hast ihn immer zum Lachen gebracht.
Und er liebte es,
wenn du seinen ganzen Wackelpudding aufgegessen hast.
Ich hatte keine Ahnung, Diego.
Ja, ich weiß.
Aber wir werden
so oder so Freunde bleiben müssen.
Es wird mir eine Ehre sein.
Warten.
- Bist du das kleine Känguru?
- Nein.
- Nein, nein, nein.
- Mir ist gerade eingefallen
- dass dein Vater dich so genannt hat.
- Nicht ich.
- Ich werde dich von nun an so nennen.
- Nein.
- Kapuzenpulli!
- Kleines Känguru.
Aber K, du hast Nachsitzen bekommen.
- Ich verstehe das nicht.
- Ich weiß, K2.
- Erzähl mir, was passiert ist, damit ich...
- Es war cool.
Glaubt mir, ich hätte nie gedacht, dass ich das mal sagen würde,
aber ich vermisse die Schule ein bisschen.
- Nein, nein, nein, bitte nicht.
- Ich sage die Wahrheit.
- Du hast früher bestimmte Kleidung getragen... Nein.
- Das stimmt, das stimmt!
Die Bilder, die wir sahen...
– Ich hatte meinen eigenen Stil...
- Nein, nein, nein.
- Du sahst schrecklich aus, Andy.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Was soll ich nur mit dir anfangen, K?
Sieh mich an. Was soll ich nur mit dir anfangen?
- Soll ich dich bestrafen oder was?
- Ich weiß nicht. Was immer du willst...
Was? Nein.
Sehen,
- Du könntest mich eine Woche lang zu Hause einsperren.
- Ja.
Ob eine Woche mehr oder eine Woche weniger,
das macht keinen Unterschied.
Sie hat tatsächlich Recht. Nicht wahr?
Ich weiß es nicht. Ehrlich gesagt, ich weiß einfach nicht,
was ich mit euch beiden anfangen soll.
Ich habe dich vermisst. Bleib immer an meiner Seite.
Verlass mich nicht.
Halt mich fest. Ich liebe dich. Tae-ho.
FaceTime-Video
Kang
Hallo Klara.
Hallo.
Wie läuft's?
Gut. Ich habe gerade noch hier zugeschaut... Nun ja...
Hey.
Was?
Möchten Sie sich morgen um 11:00 Uhr treffen?
Nun ja... ich weiß nicht, ob ich Lust dazu habe.
Spaß beiseite, ich mache nur Spaß.
Klar, klingt gut.
Bringst du mir bitte etwas Schokolade mit?
Wir sehen uns morgen.
Okay.
Tschüss.
Wo bist du?
Ich kann dich nicht sehen, Kang.
Folge meiner Stimme.
Bin ich auf dem richtigen Weg?
Ich glaube schon.
Ich habe dich gefunden.
Meine Schokolade.
Ich habe es vergessen.
Nun gut, dann gehe ich. Auf Wiedersehen.
Nein, warte.
Ich liebe es.
Es war komisch,
gestern deine Sendung nicht zu hören.
Wegen des Schnees war es unmöglich.
Hey, warum singst du eigentlich nie in deiner Show?
Weil es mir zu peinlich ist.
Nun, wenn Sie am Wettbewerb teilnehmen...
Du wirst vor vielen Leuten singen müssen .
Erinnere mich nicht daran.
Wenn sie mich auswählen, kommst du dann mit mir?
Das Einzige ist, dass
wir dafür nach Madrid fahren müssten.
Ja, wenn du willst...
- Ich kann es nicht glauben.
- Ich habe es vermasselt.
Ich gehe diesen Weg.
- Okay...
- Tschüss.
- Okay, bis später.
- Ich gehe dann mal.
Klar?
Hallo.
Können wir kurz reden?
Können wir das später machen? Ich bin spät dran.
Nur eine Minute.
Okay.
Sehen,
Ich wollte Sie etwas fragen,
weil... ich einige Bedenken habe.
Okay, was?
- Bist du es?
- Lass mich bitte in Ruhe.
Wie hast du das bekommen?
Wo hast du es gefunden?
Ich kenne Kang sehr gut, und...
Und ich stand ihm in
wirklich, wirklich schweren Zeiten seines Lebens bei.
Und ich weiß, was gut für ihn ist
und was nicht.
Und jemand wie du ist es nicht...
Ich glaube nicht, dass du gut für ihn bist.
Moment mal... ich verstehe das nicht.
Ich mache mir Sorgen um ihn, wissen Sie?
Was?
Ich möchte nicht, dass er
mit einem Mädchen zusammen ist, das so viele Probleme hat.
Seid ihr zusammen? Das wusste ich nicht.
Es spielt keine Rolle,
ob wir zusammen sind oder nicht.
Er wird dich nie bemerken.
Ich habe Freunde an deiner alten Schule,
die mir viele Dinge erzählt haben.
Und ich möchte dieses Video nicht an alle schicken müssen.
um ihnen zu zeigen, wer du wirklich bist, aber...
Hast du dich selbst gesehen?
Zum Glück haben wir diese Tests
erst nach der Erkrankung Ihrer Mutter durchgeführt.
Ein genetisches Risiko besteht immer.
Und in deinem Fall, Klara,
Die Analysen bestätigen
das Vorhandensein von Krebszellen.
Wir müssen so schnell wie möglich handeln.
Ich warte im Auto auf dich
, weil es eiskalt ist.
Es ist orange.
Ein bisschen alt.
Es tut mir Leid
Es tut mir leid, ich musste gehen.
Ein anderes Mal.
Ist alles in Ordnung?
Klar!
Clara! Hey, Clara!
- Hallo.
- Ich habe dich angerufen.
Entschuldigung.
- Wow!
- Was?
Was für ein Gesicht!
- Danke.
- Nein.
- Genau das, was ich jetzt hören musste.
- Nein, nein, aber...
- Das habe ich nicht so gemeint.
- Sicher.
Frag nicht, Diego.
Okay.
Möchtest du allein sein?
NEIN.
Du willst darüber reden, richtig?
Absolut, ja.
Also...
Ich habe eine Idee.
Was?
- Komm schon.
- Ich komme.
Ich könnte mir keine bessere Person vorstellen,
mit der ich diese Köstlichkeit genießen könnte.
Das ist das erste nette Wort, das
du zu mir gesagt hast.
Danke, Hoodie.
Ich habe nicht von dir gesprochen.
Ich habe von deinem Vater gesprochen.
Jedenfalls bist du...
Das ist zu zehn Prozent der Grund, warum ich hier bin.
Was? Nur zehn? Nein, viel mehr.
- Hey.
- Was?
- Was meinen Sie?
- Nein...
Wenn du dich ständig beschwerst,
wird es bald auf neun sinken.
Dieser Ort ist schrecklich,
und alles, was dort passiert ist.
Aber... ich bin gern hier bei dir.
Ich auch.
Wohin gehst du?
Jetzt kommst du mit mir.
Okay.
Papa, mache ich zu viel Lärm?
Nein, überhaupt nicht. Mir gefällt dein Lied.
Ich glaube, du wirst gewinnen.
Kang, ich bin da.
Wenn es etwas gibt,
worüber du reden möchtest, bin ich für dich da.
Danke.
Jetzt verstehe ich das mit dem K.
Es fühlt sich an, als sei viel Zeit
vergangen, Mama.
Das ist mein Freund. Er heißt Diego.
Jetzt sind wir also Freunde, was?
Ich konnte vorher nicht hierher kommen.
Verzeihen Sie mir...
dafür, dass ich dich so lange allein gelassen habe .
Neulich habe ich mich nicht sehr klar ausgedrückt,
als ich über die Liebe sprach.
Ich habe nicht gesagt, was ich dachte
oder was ich tatsächlich fühlte.
Ich glaube, dass Liebe immer Leid verursacht.
Ich habe Angst, mich zu verlieben.
Für den Fall, dass es nicht klappt
und ich diese Person verliere.
Darum geht es in diesem Lied.
Deshalb ist es manchmal besser,
nicht um die Liebe zu kämpfen.
Das wird nie passieren,
also akzeptiere es einfach als Freundschaft.
Danke schön.
- Schau mal.
- Was?
Kang, versteck dich nicht.
Du bist wirklich gutaussehend. Komm schon.
Alter!
Hier.
Wach auf, Mann!
Wir gehen danach zur Party , richtig?
- Nein.
- Was?
- Komm schon...
- Nein, nein, nein, deswegen bin ich nur gekommen.
Gut, wenn ihr alle hingeht,
werde ich darüber nachdenken.
Ich gehe zu allen. Ich verpasse nie eine.
- Sicher, alle...
- Ich gehe zu allen...
die, zu denen ich eingeladen bin.
Ja, und die, zu denen du nicht gehörst.
Auch.
Kang, schieß!
- Na los!
- Verdammt!
Wow, tolles Tor.
Alter!
- Los geht's!
- Bravo!
Was machst du?
Nimmst du uns mit zur Party?
Nein, nicht du.
Also, ich, Perla, Ellie,
und Clara.
Ich gehe nicht.
Hört mal zu, lasst es uns tun.
Du bringst uns zur Party
Und ich werde Klara nicht erzählen, dass du
sie das ganze Spiel über angestarrt hast.
Mit diesem kleinen Gesichtsausdruck,
so wie diesem.
- Gut.
- Ja?
- Ja
ja?
Ich sagte ja.
Okay.
Mädels, steigt ein. Kang nimmt uns mit.
Übrigens war es ein tolles Spiel.
- Nein, du vorne. Dir wird im Auto schlecht.
- Wow. Party! Hallo.
Worüber redest du?
Party.
- Hallo, Kang.
- Soll ich anfangen?
- Hallo K.
- Tolles Spiel, nicht wahr?
Ja ja.
Was für ein Schrotthaufen, Mann.
Hey, lass ihn in Ruhe.
Wenigstens nimmt er uns mit.
Und ich bin nicht in der Lage zu laufen.
Na, du Süßer? Wie geht's dir?
- Alles in Ordnung? Ja?
- Gut.
Hallo.
Du bist tatsächlich gekommen.
Sie haben mich dazu überredet.
- Super.
- Komm schon, komm rein.
Das sind diejenigen, die dich dazu überredet haben.
Ja.
Na gut, dann los,
und danach holen wir uns was zu trinken.
Du hast im Spiel so gut gespielt.
- Danke.
- Du hast ein hervorragendes Tor erzielt.
Was ist los?
Wer ist es?
Nichts. Ich bin gleich wieder da.
Klara, sie haben mich ausgewählt.
- Dein Lied?
- Ja.
Herzlichen Glückwunsch, Kang.
Ich freue mich sehr für dich.
- Können wir woanders weiterreden?
- Ja.
Ich war
die letzten paar Tage etwas seltsam.
Nun, du auch.
Ich weiß.
Aber ich bin sowieso immer
ein bisschen seltsam, wissen Sie?
- Das stimmt.
- Hey!
Nein, im Ernst. Es tut mir leid.
Ich möchte unsere Freundschaft nicht zerstören.
Ich will es auch nicht ruinieren.
Warum hast du mir dieses Gemälde geschickt?
Weil Sie darum gebeten haben.
Es war ein Ort, den ich mit meiner Mutter besucht habe.
Ich bin auf diesem Gemälde.
Was?
Das Iglu unten links.
- Ja.
- Das habe ich gemacht.
Nun ja, mein Bruder Jung und ich.
Was?
Moment mal, was? Du hast einen Bruder?
- Ja.
- Älter als du?
Wie alt ist er?
Er müsste jetzt 21 Jahre alt sein.
Aber er wurde nicht einmal 19.
An diesem Tag stürzte das Iglu über mir ein.
Und Jung kam mir zu Hilfe.
Das hat er immer getan.
Ein Jahr später hatte er einen Unfall
und konnte nicht mehr Fußball spielen.
Das war sein Traum.
Ich hätte ihn retten sollen,
so wie er mich gerettet hat.
Jung?
Jung... hat Selbstmord begangen.
– Jung!
Als alles vorbei war,
gab ich der ganzen Welt die Schuld.
Aber ich gab mir selbst die größte Schuld.
Du bist schuld daran, dass mein Bruder tot ist!
Du hättest ihn sehen sollen.
Ich war so traurig, so verloren.
dass ich die Hilfe
eines Psychiaters brauchte, um weiterleben zu können.
Dank ihr
habe ich gelernt, meine Panikattacken zu kontrollieren.
Ich habe alles zurückbekommen, was ich verloren hatte.
Ich habe es geschafft, wieder zur Schule zu gehen,
Und jetzt schaue ich nicht mehr
jeden Tag in die Vergangenheit.
Klar.
Ich habe nach dir gesucht.
Komm schon, lass uns reden.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Um Kang fernzubleiben.
Jetzt muss ich wohl
allen erzählen, dass du verrückt bist.
Und wir werden sehen,
wer sich danach noch in deine Nähe wagen will.
Mit mir ist alles in Ordnung.
- Meinst du?
- Das gibt es nicht.
Nimmst du keine Tabletten?
Hast du nicht monatelang
dein Haus nicht verlassen?
Ja.
Okay. Das ist also das,
was ich allen sagen werde.
Es ist mir egal.
- Ich habe nichts zu verbergen.
- Nicht?
Schaut euch alle an, was ich euch geschickt habe.
- Dieses Mädchen, das neue Mädchen...
- Was ist das?
...sie hat ihre alte Schule verlassen,
weil sie nicht ganz normal im Kopf ist.
Schalte es aus.
Jetzt werden alle dich weinen sehen,
denn das hast du verdient.
Lass sie in Ruhe.
Warum mischst du dich jetzt ein?
Man behandelt sie also nicht
so, wie man andere Menschen behandelt.
Was du mir antust.
Sieh dir dieses Mädchen an.
Was redest du da?
Ich werde es erzählen.
Was?
Was du mir angetan hast.
Was du neulich getan hast,
werde ich erzählen.
Und... wer wird dir das glauben?
- Ich erzähle es auch.
- Und ich auch.
Ich auch.
- Moment mal --
- Ich werde auch erzählen, was du getan hast.
Willst du mich verarschen?
- Nach allem, was ich für dich getan habe?
- Verschwinde aus meinem Haus, Yana.
Aussteigen.
- Danke, Leute.
- Danke.
Mein erster Kuss. Kang.
Also, sag mal,
wie geht es dir in letzter Zeit?
Also...
Ich glaube , so habe ich mich schon lange nicht mehr gefühlt.
Ich bin...
Glücklich...
Und... ich möchte dieses Glücksgefühl spüren...
weil ich weiß, dass es nicht ewig dauern wird.
Ja, du hast recht.
Die Ewigkeit ist eine lange Zeit.
Ich bin wie diese Landschaft.
Es war wunderschön,
da alles mit Schnee bedeckt war.
Aber... nicht mehr.
Jetzt ist der Schnee grau
und... bald wird er ganz schmelzen.
Wie stellen Sie sich
Ihre Landschaft vor?
Wann schmilzt der Schnee
und das gute Wetter kommt?
- Komm schon.
- Ich weiß es nicht.
Hoffentlich...
So wie die, die ich früher gesehen habe,
als ich noch reisen konnte.
- Voller Farben und neuer Dinge.
- Entschuldigung, „hoffentlich“?
Was meinst du mit „hoffentlich“? Mädchen…
Es wird passieren, oder?
Wie auch immer es sein mag,
ich werde lernen müssen, es zu lieben.
4. Lerne, dich selbst zu lieben
-
Hehe.
Hey, du siehst so hübsch aus!
Deine Locken gefallen mir.
Danke.
Wohin gehst du?
- Was?
- Ich gehe ins Kino.
Mit wem?
Mit einem Freund.
- Wirst du mir gar nichts fragen?
- Ähm, nein.
- Nein, nein.
- Wow.
- Alles in Ordnung?
- Ja. Okay, dann.
Viel Spaß, K.
- Danke.
- Okay?
- Tschüss
.
Das ist es. Nur zu.
Entschuldigung.
MACH DIR KEINE SORGE...
DENKE AN ETWAS SCHÖNES.
Mama, deine ist viel besser.
Nun, deine werden noch besser sein,
wenn du so alt bist wie ich.
Wie wär's mit Schwimmen?
- Was sagst du da?
- Nein. Es ist eiskalt. Nein, nein.
Wie könnten wir an den Strand kommen
und nicht schwimmen gehen? Das wäre doch schade.
Bist du sicher?
- Komm schon.
- Mama, das Wasser wird eiskalt sein.
- Ist dir nicht kalt?
- Denk nicht darüber nach!
Aufleuchten!
Unsere Kleidung! Unsere Kleidung!
Na los! Auf geht's!
Es ist so kalt!
Wer hat das getan? Mama! Klara!
Nein, es ist viel zu kalt!
So cool, und wir hätten es fast verpasst!
Hey.
Was?
Du bist wirklich hübsch.
Hey.
Was?
Du auch.
Willkommen.
Komm herein!
Das ist surreal.
Was ist los?
Also...
Ich brauche nur, dass du deine Maske trägst
, "Batkang".
Ja.
Wirst du ein Lied spielen?
Ich werde dir etwas sagen.
Sicher.
Eins...
Bevor wir uns kennenlernten...
Ich habe von dir geträumt.
Okay. Schau mal.
Ich schloss meine Augen.
und du kamst mir dicht auf den Fersen
und umarmte mich.
Und dann...
– So in etwa?
Es war eher so...
Ja.
Und dann drehte ich mich um...
und kam dir näher.
Und was geschah sonst noch?
Schließ deine Augen.
Schließ sie, aber schließ sie wirklich, okay?
- Ja
ja.
Wirklich.
Okay.
Okay. Jetzt können Sie sie öffnen.
Ich gehe.
Autsch.
Klar,
Sollen wir
die Tickets nach Madrid besorgen?
Klar. Ja, cool.
Tschüss, Kang.
Nein, alles in Ordnung.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe.
Ich konnte einfach nicht schlafen.
Ich wollte Ihnen nur mitteilen, dass...
Kang, ich kann nicht mit dir nach Madrid fahren.
Ich weiß einfach nicht, ob ich dafür bereit bin.
Was, wenn ich deine Reise ruiniere und...
Es ist eine besondere Zeit für dich.
Klar.
Weißt du, was es ist?
Du hast wirklich hart gekämpft, um wieder gesund zu werden.
Aber... ich bin noch nicht ganz so weit.
Ich brauche noch etwas Zeit, Kang.
Ich muss zuerst mit mir selbst im Reinen sein.
Aber... ich möchte, dass du weißt
dass dies meine Gefühle für dich in keiner Weise ändert .
Und ich weiß, dass Liebe nicht alles überwinden kann.
Es heilt weder Depressionen noch Angstzustände oder...
Aber es gibt mir Kraft
und lässt mich weitermachen.
Das ist eine Menge, Kang.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Wann reist Perla ab?
Perla reist morgen ab.
- Morgen.
- Ja.
Wirst du sie vermissen?
- Meh.
- Ja.
- Ein bisschen.
Ein bisschen, aber wir sehen uns bald wieder,
nach Weihnachten.
Ja.
Und vermisst du Kang?
Bei Kang, meinen Sie
Ihren geheimen Patienten?
- K.
- Was?
Nun, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Nein, aber, ich weiß nicht, früher hast du das gemacht...
Ich habe seine Sendung immer sehr gerne gehört,
und jetzt tust du es nie mehr.
Ja.
Also?
- „Na und?“ Das war’s. Halt die Klappe.
– Das war’s. Ich halt die Klappe.
- Ich werde keine weiteren Fragen stellen. Versprochen.
- Okay.
Hallo zusammen.
Dies ist Folge meiner Stimme,
Und ich bin Kang, Ihr Begleiter
und Freund für die nächste Stunde.
Ich habe Ihnen nie erzählt, dass ich
diese Show in einer schwierigen Zeit meines Lebens begonnen habe.
Es war Teil meiner Therapie.
Mit euch allen zu reden,
hat mir geholfen, mich weniger einsam zu fühlen.
Aber ich versteckte mich weiterhin.
Alles änderte sich
an dem Tag, als du in mein Leben tratst, Klara.
Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich verstehe.
Und ich werde morgen an dich denken,
wenn ich auf der Bühne stehe.
Ich werde ein glückliches Ende haben.
- Das ist ja cool!
- Mädel!
- Nein! Sie halten schon Händchen.
- Was?
Nein! Das ist ja süß!
Werde ich jetzt von Pärchen umgeben sein
?
Nun ja, wenn Klaras Plan
nicht funktioniert, dann nein.
- Ha, wie witzig das ist!
- Nur Spaß.
Na dann los, oder?
Ähm... Leute, ich weiß nicht...
- Na los, na los!
- Nein, mach schon!
Hallo.
Könntest du dich ein bisschen entspannen?
Wir werden es nicht schaffen.
Ja, Hoodie.
Sobald es aufhört, rennen wir los, okay?
Wir schaffen das. Entspann dich. Ellie, nur ein Scherz.
Was sagte der eine Schuh zum anderen?
Woher soll ich das wissen?
Ist das Ihr Fußabdruck
oder nur mein Eindruck?
Aufleuchten.
Na und? Cool, nicht wahr?
Da bist du ja, Kumpel. Keine Sorge.
Es sind doch nur zwanzig Leute?
Das ist doch keine große Sache.
Vielleicht weniger, okay?
Na los, Mann!
So.
Los geht's, los geht's!
Lass uns gehen!
Guten Abend.
Ich bin Kang.
Und heute Abend spiele ich dieses Lied zum ersten Mal überhaupt.
Es heißt „K“.
Ich hatte mir dich anders vorgestellt.
Aber so gefällt mir du besser
Mit Highlights in Ihrem Haar
Und Augen in der Farbe des Meeres.
Entschuldigung. Entschuldigung.
Entschuldigung.
Die Sommer werden vergehen.
Wir werden älter werden.
Du wirst einen Kerl kennenlernen
Er wird dir bessere Lieder schreiben.
Und eines Tages werde ich
Wird eine schöne Erinnerung sein
Und alles, was von dieser Liebe übrig bleiben wird.
Ist ein Flüstern in deinem Ohr
Wenn Ihr Herz rast
Und du siehst im Spiegel seltsam aus.
Auch wenn du nichts sehen kannst,
folge meiner Stimme.
Es gibt keine Dunkelheit
Das kann man nicht verharmlosen.
Früher habe ich viel darüber nachgedacht,
was ich alles verpasse.
Aber
was ich eigentlich am meisten vermisst habe, war ich selbst.
Und nun, da ich
76 Tage außerhalb meines Zimmers verbracht habe,
Alles ist anders.
Danke an die beste Familie der Welt,
die mich daran erinnert hat, wer ich bin.
Ihr habt mich ermutigt,
eine Therapie zu machen, und...
Und dank dessen kann ich jetzt sehen...
welche Art von Landschaft ich bin
und welche Art von Landschaft ich sein kann.
Und vielen Dank an die Menschen,
die in mein Leben getreten sind.
als ich niemanden daran teilhaben ließ .
Und zu deiner Stimme.
Weil du mich immer wieder inspirierst
und... mir dabei geholfen
, die Kraft wiederzufinden, wieder ich selbst zu sein.
Diese Gemälde zeigen, wie mein Leben
mit Farbe gefüllt wurde.
Wie ich meine eigene Stimme fand und...
und beschloss, diesem Rat zu folgen.
5. Folge deiner Stimme
5. FOLGE MEINER STIMME